Soru 1) Pascal Case, Camel Case ve Snake Case Farkları

Pascal Case : Her kelimenin ilk harfi büyük olarak yazılır.
Camel Case  : Yazılacak değişken isminde ilk kelimenin baş harfi küçük sonradan gelen kelimelerin başharfleri büyük yazılır.
Snake Case  : Kelimeler tamamen küçük harf ile yazılır. Ancak her kelime arasına alt çizgi(_) konulur.

Farkları yukarıda açıklamada belli olmaktadır.

Soru 2) Tail, Cat, Sudo, Touch ve Mkdir Linux Komutları Nedir?

Tail  : Bir dosyanın sondan belirli sayıda satırını görüntülemek için kullanılır.
Cat   : Standart çıktı ekranında dosyalar yaratmanıza, birleştirmenize veya bastırmanıza izin verir.
Sudo  : Normal kullanıcıların sistemde yönetici yetkisi gerektiren işlemleri yapabilmesi için kullanılan bir programdır.
Touch : Var olan dosyanın zaman damgasını değiştirir, dosya yoksa yeni bir boş dosya oluşturur.
Mkdir : Yeni bir dizin oluşturmak için kullanılır.